Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
Kamu bermalam di luar? Ke mana kamu pergi?
Aku sudah jelas-jelas bilang padamu
kalau aku hanya akan ganti baju, dan…
Ada apa? Apa yang terjadi?
Seorang anak lelaki Mongolia mengunjungi saya.
Dia mengembalikan ingatanku.
Aku menyebabkanmu…
Kesombonganku membuatmu…
Saya mengetahui segalanya.
Itu tak penting lagi.
Itu hanya masa lalu.
Kami sudah sampai sekarang.
Anda bilang Anda tidak dapat menghidupkan kembali orang mati
atau membawa kami ke masa depan.
Namun sebenarnya, itu adalah masa depan saat ini.
Baru saja dan baru saja. Dan baru saja lagi.
Ayo, kita pergi bersama.
Bukan ke masa lalu yang telah ditetapkan,
tetapi ke masa depan yang dapat kita ubah.
Bahkan jika kita tidak tahu bagaimana itu akan berakhir.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
CHOI DA-JIN
MASUKKAN KATA SANDI
PASSWORD SALAH
Jadi Anda tidak ingat kata sandinya sama sekali?
Berhentilah bercanda.
Aku tidak bercanda. Ini juga menyiksaku.
Sejujurnya, aku tidak tahu apa-apa.
Tidak bisakah Anda menggunakan
verifikasi dua langkah untuk mengatur ulang?
Sepertinya aku lupa mendaftarkan nomorku.
Aku tidak mendapatkan kodenya.
Ya.
Ayolah, serius deh, jangan ganggu aku lagi!
Ini juga bikin aku gila!
Rasanya kayak hilang ingatan!
Seperti Anda kehilangan ingatan?
Ingatan?
Jadi dia tidak ingat apa pun
tentang keinginannya. Setiap detailnya.
Itulah sebabnya…
dia lupa kata sandinya?
Apa yang kami lakukan terhadap video kami?
Yeong-hyeon, maafkan aku.
Mengapa saya melakukan itu?
Mengapa saya mengubah kata sandinya?
Ulang tahun pernikahan kita, ulang tahunmu,
hari pertama aku bertemu denganmu,
hari saat kamu melamarmu… Itu bukan salah satu dari itu.
Jadi, kata sandi Anda
apakah semuanya seperti itu?
Aku pasti sudah gila.
Bagaimana mungkin aku bisa lupa?
PASSWORD SALAH
Ya.
Aku akan memastikannya
ayahmu
menjadi lebih baik.
Apa? Kamu ngomongin apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu masih muda.
Ada apa denganmu? Ada apa ini?
Siapa bajingan itu?
Si brengsek itu menyebut namamu saat dia menyerah--
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Untuk sekarang, ayo pergi. Kamu juga, Min-ji.
Kalian berdua harus tetap bersembunyi
mulai sekarang. Aku tahu tempat yang aman.
Tentu. Orang gila seperti dia
tidak pantas mendapatkan waktumu.
Melarikan diri adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Kita selesaikan saja obrolannya setelah sampai di sana.
Di mana tempatnya? Jauh, ya?
Tentang pemakaman Heung-rye…
Aku akan memberikan hadiah yang murah hati.
Untuk saat ini, ambillah ini dan tidurlah.
Ada yang harus kulakukan.
Harus kulakukan agar semuanya baik-baik saja.
Jadi meskipun itu menyesakkan,
Pastikan kamu tetap di sini, Nek. Oke?
Baiklah.
Hati-hati, oke?
Kau akan pergi bersamanya, bukan?
Ya. Jangan khawatir, Oh Pan-geum.
Aku akan tetap di sisinya.
Hal yang kukatakan akan kuceritakan padamu nanti--
Lupakan saja. Kau tak perlu memberitahuku.
Aku sudah tahu itu Nenek.
Saya akan menganggap ini sebagai acara pindah rumah
dan bersiap untuk merasa nyaman.
Aku lihat kamu sudah merasa betah di sini.
Pengiriman makan malam Anda telah tiba.
Jika kamu butuh sesuatu, katakan padanya.
Sade, lindungi mereka dengan nyawamu.
Baik, Guru. Serahkan saja padaku.
Want jjajang or jjamppong?
Jin, binatang buas, dan lampu
yang seperti apartemen mewah Banpo Xi.
Terlepas dari semua keajaiban ini,
saya harus menjelaskan pendirian saya.
Suara saya masih pada evolusi.
Benar, tentang itu.
Hal itu layak untuk dibahas secara tersendiri.
Mengapa kamu tidak minum sesuatu
dan tidur saja?
Aku hanya bisa...
- Kim Ha-neul, apakah kamu menemukan mainanmu?
- Ya.
Lihat? Ayah sudah bilang itu akan muncul.
Tapi Anda harus menangis dan membuat keributan.
Di mana itu? Kami tidak menemukannya
saat mencarinya.
Ppoppi memberitahuku di mana itu.
Kok bisa Ppoppi kasih tahu kamu?
Mama bilang dia pergi ke Amerika.
Itu benar.
Ppoppi memberitahuku saat dia datang terakhir kali.
Dia membisikkannya kepadaku.
Ada apa?
Saya, mantan anggota
Unit Pengintaian,
mewarisi sejumlah besar uang
dari orang anonim.
Tapi saya tidak ingat apa pun.
Dalam situasi seperti ini, ada
tiga pilihan. Pilihan pertama adalah…
Laporkan itu.
Yang kedua adalah…
BRANKAS TUMPUKAN RAPI
Simpan saja.
Pilihan ketiga dan terakhir adalah…
Jadi kamu juga telah ditinggalkan.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Rumahku penuh dengan teman-temanmu.
Sebelum itu semua,
apa yang harus kami panggil Anda?
Bunga poppy.
Ya, Ppoppi kedengarannya bagus.
Sopir Choi?
Ayo, kita mulai, ya?
Saya memilih pilihan ketiga.
Aneh, dan aku merindukannya.
Saya merasa seperti saya akan menunggu selamanya.
Bahkan yang anonim pun punya nama.
Saya, sekarang seorang detektif anjing terlantar,
Saya dalam perjalanan untuk menemui Anda
yang telah menelantarkan anjing peliharaan Anda.
Apakah Anda masih belum mengambil keputusan?
Itu tidak akan berhasil, bukan?
Aku tidak yakin apa yang kau lakukan
dengan bertahan seperti ini,
tetapi yang perlu Anda lakukan
adalah segera membuat dunia tertidur.
Patuhi perintah Ayah
agar dia bisa mengikat Iblis.
Pintunya terbuka.
Dasar psikopat.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Aku akan memberimu semua uang ini.
Jual permintaan terakhirmu padaku.
Jika kamu tidak menjualnya, aku akan membakarnya semuanya.
Saya yakin Anda sadar
bahwa saya benar-benar akan membakarnya.
Apapun keinginanmu,
aku hanya ingin membatalkannya.
Jadi jual saja padaku.
Saya mohon Anda untuk...
pilih uangnya, Gu Bo-gyeong.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Kita tidak perlu saling percaya.
Kita butuh aturan.
Saya mengikuti aturan, apa pun yang terjadi.
Kau sampaikan keinginanmu,
dan aku berikan uang ini padamu.
Itu saja.
Ini akan menjadi aturan kami.
Apa saja yang perlu saya harapkan?
Aku akan membuat permintaan terakhirku.
Pergilah dan beritahu Ki Ka-young
bahwa aku membuat permintaan persis seperti yang dimintanya.
Di kehidupan lampau Anda, Anda menjual ratusan
nyawa untuk membeli jalan masuk surga.
Sekarang, dalam kehidupan ini, Anda masih saja
menimbulkan masalah bagi orang lain, Nona Ki.
Agak berlebihan kalau kamu bilang begitu.
Kamu membuat takut anak berusia delapan tahun
untuk menggunakan keinginan terakhirnya
untuk mengurung Iblis.
Dan kamu masih melakukan itu
dalam hidup ini. Pergilah.
Saya hanya menyatakan fakta.
Tidak semua fakta mengatakan kebenaran.
Sayang sekali,
tapi apa pun yang kau lakukan,
aku akan menggorok leher Iblis.
Aku mengikuti perintahnya
dan membungkuk di hadapan manusia.
Namun, Iblis
memberontak terhadap setiap kata-katanya.
Tidak sekali pun
apakah dia mematuhi perintahnya dengan sukarela.
Satu-satunya alasan
dia terus memaafkan Setan
supaya aku bisa menggorok lehernya.
Itu berarti aku menggorok leher Iblis
adalah sesuatu yang benar-benar akan membuatnya senang.
Ada apa dengan logika mahasiswa teknik?
Lenganku sakit.
Lihat di sini, Tuan Angel.
Hal yang sedang kamu lakukan sekarang?
Namanya iri hati. Kompleksitas rendah diri.
Bahkan lebih besar dari itu.
- Keinginanku sejalan dengan keinginannya--
- Jangan bersembunyi di belakangnya!
Kau takkan pernah menggorok leher Iblis.
Kau tahu kenapa?
Karena aku akan membuat
permintaan terakhir yang sangat egois.
Aku…
selalu…
terlahir jahat.
SUKACITA
PUTUS ASA
KERINDUAN
MENUNGGU
EMOSI MIN-JI SANGAT MUDAH
ATURAN: JANGAN PERNAH MENGEJEK ORANG SEPERTI INI
Aku tahu kau akhirnya akan mengintip
, dasar Setan.
Matikan kalau sudah selesai.
Listrik tidak gratis.
Apakah Anda bertemu Gu Bo-gyeong?
Dia tampaknya masih ingat.
Apakah dia melakukannya?
Apakah dia membuat permintaan terakhirnya?
Dia melakukannya. Begitu pula Ko Yeong-hyeon.
Kebaikan manusia
sangat mengejutkan.
Mereka tidak korup.
Benar-benar?
Hei, bangun.
Ko Yeong-hyeon, bangunlah, ya?
Bagaimana kamu tahu? Ceritakan padaku.
Hei, ada apa? Kenapa kamu menangis?
Apa yang saya ketahui?
Sebelum kamu pergi,
kamu bilang akan membuat Ayah lebih baik.
Saya baru saja mendengar bahwa sel kanker ayah saya
telah menghilang.
Tidak ada yang tahu kenapa.
Dokter bilang itu keajaiban!
- Tunggu, benarkah?
- Ya!
Hei, itu berita yang luar biasa!
Tahan.
Apa aku benar-benar mengatakan
hal seperti itu? Kapan?
Terima kasih, Yeong-hyeon.
Seolah-olah kata-katamu membuatnya lebih baik.
Seperti semacam sihir.
Tidak apa-apa. Hei, ponselmu.
Benar.
Hai, Ayah.
Aku hanya memberitahunya.
Apa?
Pelan-pelan. Apa yang membuat ponselmu berisik?
Kode verifikasi dua langkah
untuk akun YouTube? Sudah sampai ke Anda?
Kode apa…
Ayah, Ayah akan mendapatkan kode lagi sekarang.
Bacakan untukku.
Yeong-hyeon, kita bisa memulihkan
semua video kita.
Sekarang kami sudah memiliki hampir 600.000 tayangan!
- Ya.
- Enam ratus… ribu?
Apakah Anda baru saja mengatakan
video kami telah ditonton lebih dari 600.000 kali?
- Hei!
- Apa?
- Kau memamerkan dadamu?
Bajingan! Kemarilah, kau.
- Hei, maafkan aku!
- Itukah yang pertama kali kau pikirkan?
Jadi itu artinya aku tidak akan mati?
karena taruhan kita?
Menurutku, kita harus menghitung
permintaan terakhir Gu Bo-gyeong sebagai 0,5,
dan saya akan mencoba membantah pendapat
bahwa itu 2,5 banding 2,5.
Aku pergi sekarang.
Pastikan kau datang menyelamatkanku, Tuan.
Sekarang?
Sudah?
Sejak awal mula waktu,
siapa yang menyerang pertama kali adalah pemenangnya.
Jangan khawatir.
Aku tidak pernah kalah dari siapa pun kecuali kamu…
Mengetahui bahwa salah satu dari mereka
harus dihancurkan,
Saya melihat Iblis datang untuk memberikan
harapan yang mustahil bahwa keduanya bisa hidup.
Saat ini,
baik Iblis maupun Ibu Ki Ka-young
akan mencoba menyelamatkan satu sama lain.
Tentu saja, itu tampak berlaku
pada Ki Ka-young.
Kalau begitu aku tidak akan mampu menyelesaikan perang ini.
Apakah Anda mengatakan perang?
Tolong, Nak. Berhenti.
Aku akan membuat dunia tertidur
dan mengikat Iblis.
Hari itu akhirnya tiba.
Hari ini?
Apakah hari ini akhirnya tiba, Ayah?
Itulah sebabnya saya akan melakukan penjilidan.
Saya tidak bisa sembuh lagi ketika teriris oleh benang ini.
Saya tidak bisa tidur.
Khalid!
Baiklah. Sekarang bernyanyi!
Iblis datang dengan sukarela.
Ayah, bernyanyi.
Aku bilang bernyanyi!
Ketika hari itu tiba,
ada sesuatu yang harus Anda lakukan.
Itu saja yang perlu Anda lakukan.
Apakah saya mengerti?
Akhirnya kita bertemu.
Aku telah menunggumu selama 1.000 tahun.
Jadi Anda benar-benar harus melangkah sejauh ini.
Saya menerima sesuatu yang sangat berharga hari ini.
Terima kasih, Ayah.
Sekarang anakku, maukah kau memberiku kebebasan?
Ya, benar.
Tetapi
Aku lebih suka mengambil kebebasan itu untuk diriku sendiri.
Teduh!
Jangan lupakan permintaan terakhirku, Iblis.
Ini, saya khawatir,
yang terbaik yang dapat aku lakukan, saudaraku.
Kamu tidak memiliki jiwa manusia
atau kemurahan hati suatu jiwa.
Kamu akan…
mati di tanganku.
Apakah kamu marah?
Bukankah kamu terlalu keras
pada anak yatim yang tidak bisa mendengar?
Bagaimana dengan wanita jalang itu? Apa kau sudah memilikinya?
Sekarang saatnya bagi Anda untuk membuat permintaan terakhir Anda.
Dimana lampunya?
Menolak hanya akan merugikan
orang-orang yang Anda sayangi.
Nenekmu, temanmu,
tetangga desamu.
Apakah Anda ingin mengalihkan kepemilikan
lampu itu kepada saya, teman?
Jadi ini adalah permainan yang jumlah kekalahannya nol.
Bagus.
Cukup dengan persahabatan palsu itu.
Lakukan saja sesukamu.
Dalam tanda kutip.
Apa yang kamu katakan?
Dimana lampunya?
Apa-apaan ini? Ke mana dia pergi?
Wanita gila itu
baru saja menyia-nyiakan keinginan terakhirnya seperti ini?
Temukan dia sekarang juga!
Ya.
Apa saja yang perlu saya harapkan?
Apapun hari atau momennya,
ketika Ki Ka-young berkata,
"Cukup hajar dirimu sendiri,"
bawa Ki Ka-young ke sisi Iblis.
Itulah yang Anda harapkan.
Apakah kamu mengerti?
Kau anggap aku apa?
Sialan. Mereka benar-benar mengikatmu dengan erat.
Sejauh ini rencanaku sudah tercapai.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Di sinilah rencana saya dimulai.
Sebagai permulaan, kita punya benang.
Dengan benang di tangan,
aku akan menuju ke kebun saudaraku.
Kalian berdua, ikuti aku.
Yang lain, menyebar!
Cepat temukan dia!
Dia setengah manusia, setengah roh.
Benang itu juga mematikan baginya.
Meskipun saya tidak yakin saya bisa membawanya.
Bawalah.
Jangan khawatirkan aku. Pergi saja.
Singkirkan yang abadi itu.
Aduh, aku mual. ​​Kayaknya kita lagi
dibawa ke tempat lain nih.
Apa yang mungkin terjadi?
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Siapa kamu? Binatang mistis lainnya?
Irem.
Ini hadiah dari Ejllael.
Sebuah hadiah?
Pasti ini dia.
Ini adalah lampu Iblis.
Irem, apa yang baru saja kamu lakukan?
Sudah kubilang, lakukanlah apa yang benar bagimu.
Aku hanya mengikuti perintah tuanku.
Ini yang Ejllael pesan? Kenapa tepatnya?
Kami tidak mempertanyakan perintah tuan kami.
Kami patuh saja.
Irem!
Kok saya masih bisa melihat ini?
Ia dimaksudkan untuk menghilang
setelah Anda membuat tiga permintaan Anda.
Dia menipuku.
Tinggal satu keinginan lagi!
Wanita jalang itu.
Pergi cari dia.
Temukan dia, apa pun yang diperlukan. Cepat!
Ya!
Berhenti di situ!
Aku akan membunuh kalian semua.
Suatu hari ketika Anda menemukan burung mati
di jalan tanpa alasan,
Itulah harinya.
Tolong datanglah untuk menyelamatkan kami.
Kau tidak ke sini untuk menemuiku, kan?
Saya sedang mengerjakan sesuatu.
Ki Ka-young akan segera
menyampaikan permintaan terakhirnya.
Saya pikir saya akan mencoba
mengulur waktu sampai saat itu.
Jika kamu memetik bunga itu sebelum itu,
itu akan menghancurkan rencanaku.
Tentang lukisan Anda.
Kau bertanya mengapa aku mengambil mata malaikat.
Mereka penuh dengan keinginan.
Dan saya lihat, inilah keinginan yang saya rasakan.
Untukmu, perang 300 tahun
belum berakhir.
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya bahwa perang telah berakhir?
Apakah perang itu mengakhiri sesuatu?
Itulah sebabnya
kamu seharusnya tidak mencabut pedang itu.
Pedang yang memusnahkan kami para malaikat.
Kamu seharusnya tidak pernah
bertemu dengannya lagi.
Sekarang ingatanmu sudah pulih,
kau pasti tahu bagaimana akhirnya.
Saya harap keinginan Ki Ka-young
akan terwujud.
Lalu aku akan menggorok lehermu
dan mengembalikannya
ke keadaan semula.
Dia akan melupakanmu
dan kembali ke neraka tempat dia pernah tinggal,
dikutuk sebagai psikopat.
Karena itulah takdir yang pantas
bagi manusia.
yang dicintai oleh Setan.
Dalam kehidupan sebelumnya dan sekarang.
Saya juga berharap, lebih dari siapa pun…
bahwa keinginan terakhirnya akan menjadi kenyataan.
Dia mungkin terlahir jahat,
tetapi dia menjalani kehidupan yang membosankan
untuk menghindari pilihan yang buruk.
Saya berharap sisa hidupnya adalah surga.
Tentu saja dia akan melupakanku
dan kembali ke kehidupan normalnya,
dikutuk sebagai psikopat.
Dan hidupnya mungkin membosankan,
tapi dia akan menjadi manusia yang saleh,
layak untuk dicintai, sebagaimana tujuannya.
Saya yakin itulah sebabnya kita bersatu kembali.
Sehingga berakhirlah perang ini…
mungkin surganya Ki Ka-young.
Jadi, kamu juga harus tunduk.
Tundukkan badan di hadapannya.
PETUGAS TOKO SERBA
ADA MANTAN MARINIR, KELAS 1185
JUARA KELAS
WELTER PETANI STROBERI
PEMILIK KAFE, NEW CIVVIE
SEMUANYA MANTAN MARINIR
Marinir Cheongpung
PARK CHANG-SIK
Operasi Pembersihan Gua.
Dari keuletan ke keuletan.
Kalau tidak berhasil, buatlah berhasil.
Baiklah, ayo berangkat!
Siapa kamu? Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Apakah Anda salah satu orang itu?
Maaf, saya tidak bisa mendengar.
Cucu perempuanmu
sedang menunggumu di luar.
Ka-young-ku ada di sini?
Tapi siapakah kamu?
Dimana Anda mendapatkannya?
Benang itu.
Nek, apa pun yang terjadi,
jangan lepaskan tanganku.
Apa sih yang kamu omongin?
Lihat aku.
Kataku lihat aku!
Cucu perempuanmu membuat ayahku marah,
Jadi, menurutku, ini saatnya untuk menjatuhkan beberapa mayat.
Perintah manakah yang paling mengancam?
Saya kira teman dulu
, baru hubungan darah, benar?
Bunuh dia dulu.
Siapakah kalian?
Apa semua ini?
Ayah!
Pasti hari ini.
Tidak musim semi mendatang.
Nenek, coba putuskan benangnya.
Apa-apaan…
Saat bunga plum
mekar lagi di taman Anda…
Astaga.
…kamu akan mati.
Apa itu?
Min-ji.
Pastikan kau menceritakan
semua yang kuceritakan sekarang pada Ka-young sayangku.
Kamu masih muda.
Membesarkanmu adalah suatu anugerah.
Kamu mendapat nilai bagus, kamu cantik,
dan tidak sekali pun Anda melakukan kesalahan.
Jadi, apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak boleh membuat
pilihan yang buruk karena aku.
Katakan padanya, ya?
Tentu, tapi untuk saat ini, ayo lari.
Ayah!
Tuan Seo I-deuk!
Bunuh dia!
Min-ji!
Sesuatu yang aneh untuk dimiliki seorang anak laki-laki.
Aku membuat bunga plum mekar
di kebun dengan tanganku sendiri.
Nenek, jangan!
Mi-ju, kumohon! Jangan!
Mi-ju, tidak! Ini tidak mungkin!
Ini urutan yang salah!
Aku bilang jalang ini pergi dulu!
- Tidak!
- Dasar jalang psikopat!
Katakan saja. Katakan saja sekarang juga!
Buka dia.
- Cabut benangnya!
- Tolong jangan lakukan itu. Tolong!
Silakan!
TIDAK!
Dikatakan.
Nenek.
Nenek?
Nenek, dia…
Karena aku, dia…
Kamu tidak boleh mati, Nek!
Kamu tidak bisa meninggalkanku begitu saja!
Selama dia masih bernapas.
Lampu itu.
Dimana lampunya?
Kau harus menggunakan permintaan terakhirmu padaku.
Jalang ini sudah berhenti bernapas.
Jangan bertahan terlalu lama,
atau jalang itu juga mati.
Tapi sebelum itu, kita akan mengiris
wanita ini dan mengambil benangku.
Dia menelan benangku, kau tahu.
TIDAK!
Tidak! Jangan!
Silakan masuk!
Ayo berangkat!
Seret dia ke ruang bawah tanah!
Lepaskan aku!
Dokter Choi, tenanglah.
Bantu aku membawanya.
Kau punya kesempatan membunuhku, jadi mengapa?
Mengapa kamu tidak membunuhku?
Anda masih memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Kau harus datang dan menggorok leherku.
Minggir.
Tolong, Saudara.
Akhiri hidup anakku.
Itulah alasannya aku berjalan sepanjang malam
untuk menemukan dan mengikatmu.
Aku mohon padamu, saudaraku.
Kau bajingan sialan, aku akan membunuhmu!
Panggil Iblis!
Gunakan keinginan terakhirmu
untuk mentransfer lampu itu kepadaku!
Buatlah permintaan untukku!
Saya lebih suka membuat keputusan ini
daripada mengalihkan keinginan saya.
Dasar jalang psiko, kau mau mati?
Bunuh aku. Ayo!
Ya? Kalau begitu aku sendiri yang akan membunuhmu.
Saya melihatnya.
Seribu tahun yang lalu, saat kamu sedang sekarat,
Iblis sendiri yang memperlihatkan lampu itu
untuk menyelamatkanmu.
Silakan gunakan salah satu keinginan Anda
untuk menyelamatkan gadis ini.
Tolong, aku mohon!
Alangkah baiknya
jika momen seperti ini datang lagi.
Ayo, Iblis!
Ayah!
Ayah.
TIDAK!
Ayah!
Jadi hal yang kamu dambakan
adalah perang ini.
TIDAK.
Hal yang aku dambakan…
adalah kemenangan.
Ayah?
Ayah!
Aku akan membunuhmu!
Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Nenek itu…
Nenek dan Sade adalah…
Orang tersebut tidak memiliki napas
atau denyut nadi saat diselamatkan.
Bersih tanpa trauma yang terlihat.
Mari hubungi UGD RS Jeil--
TIDAK.
Ayo langsung ke rumah duka.
Dia sudah meninggal.
Saya tahu itu.
Namun secara hukum, seorang dokter harus menyatakan
kematian sebelum ada pengaturan pemakaman.
Kita perlu memastikan identitasnya.
- Aku kenal dia.
Dan menurut hukum…
Dokter gigi juga dapat menyatakan seseorang meninggal.
Nona Oh Pan-geum.
Waktu kematian.
5 Oktober…
pada pukul 18:23.
Dia sudah meninggal.
Sekarang aku juga akan memberimu kesedihan
Aku akan memberimu kesedihan
yang lebih berharga dari cinta
Jin yang lain, apa yang
paling sering ditanyakan Oh Pan-geum selain cuaca?
Ibu Oh Pan-geum mencari hal berikut ini.
Cara menyembuhkan penyakit Ka-young tersayang.
Cara menyembuhkan psikopat.
Makanan yang baik untuk psikopat.
Seorang wanita tua yang telah meletakkan
beberapa jeruk keprok di jalan
KA-YOUNG, KAMU CANTIK HARI INI SEPERTI BIASA
Menggigil karena kedinginan seumur hidup
Pada suatu malam musim dingin
DARI KESEDIHAN MENUJU KEBAHAGIAAN PUISI
OLEH JEONG HO-SEUNG
Kepada kamu yang bergembira saat menawar
harga jeruk keprok
Aku akan menunjukkan kepadamu wajah kesedihan yang setara
Ketika aku memanggilmu dari kegelapan
Silakan pergi.
Kami akan memandikan dan mendandani jenazah.
Tak sekali pun kau menunjukkan senyum yang sama padaku
Ketika mayat beku
membeku lagi di bawah karung jerami
CUCU: YANG MUDA
Kamu tidak
menutupinya dengan karung lain
Untuk cintamu yang acuh tak acuh
Untuk air matamu
yang tampaknya tak mampu mengalir
Itu tidak nyaman.
Sekarang aku juga akan memberimu penantian
Tahan saja untuk hari ini.
Kamu harus.
Setiap keputusan yang aku buat
adalah untuk kebahagiaan kita.
Tapi karena Nenek baru saja meninggal,
ini semua sungguh tidak mengenakkan saat ini!
Anda merasa tidak nyaman?
Anda merasa tidak nyaman
karena membuat keputusan yang salah?
Bagaimana dengan saya?
Aku kehilangan Nenek, dan…
Meskipun hanya sebentar, aku…
Jadi kamu juga harus bertahan.
Jadi jika saya memutuskan sesuatu...
Hal ini membuat semua orang tidak bahagia seperti ini.
Jadilah temanku.
Apa yang terjadi jika saya bilang tidak mau?
Kamu dan aku, kita sama-sama negatif.
Anda tidak punya pilihan.
Gandakan kami, dan kami akan menjadi setidaknya satu.
Itulah sebabnya kita berteman.
Saya benar-benar orang yang negatif.
Ibumu mengirim ini
untuk menutupi biaya pemakaman.
Aku akan mengakhiri salju lebat
Yang pernah turun di dunia ini
Kamu bilang kamu akan pergi
ke tempat yang lebih baik dari Hawaii.
Bagaimana Anda bisa kembali kepada kami seperti ini?
Ya ampun.
Ya ampun, apa yang harus kulakukan?
Aku akan mengambil salju musim semi
yang jatuh di ladang jelai
Dan kunjungilah kesedihan orang-orang
yang menggigil kedinginan
Aku akan berjalan di jalan bersalju bersamamu
Di tempat yang tidak lagi bersalju
Bisakah Anda melihat itu?
Dia seperti itu
bahkan di pemakaman neneknya?
Dia memang aneh.
Dia tidak meneteskan air mata sedikit pun.
Haruskah kamu bersikap aneh di hari seperti ini?
Inilah mengapa saya bilang
Gyeong-seok harus memegang fotonya!
Mama.
Mama!
Kita akan berbicara tentang kekuatan kesedihan
Dan berjalan sepanjang jalan
Untuk kesedihan menunggu
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi